Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 18]
Fünf.
Yan Hui.
Was hast du
ruf mich jetzt an?
Fünf.
Du tust mir weh.
Es tut mir Leid.
♪ In diesem Jahr waren die Birnenblüten
voller Lachen ♪
Das ist meine Strafe für dich.
♪ Eine Nacht voller Schneeflocken,
die in Unordnung fallen ♪
♪ Alle Perfektion der Welt
verbirgt tiefe Reue ♪
♪ Das Blut in meinem Herzen
ist der Zauber der Liebe ♪
Fünf.
♪ Ich werde dich nie wieder in meinen Träumen vermissen ♪
Haben Sie mich diesmal deutlich gehört?
♪ Wenn sich alles in Rauch auflöst,
hoffe ich, dass wir für immer Frieden bewahren können. ♪
Heilige,
Seine Majestät lehnte die Salbe ab.
Was sollen wir mit unserem Plan machen?
Seelentrennendes Kraut!
Ich habe Jun Che bereits
in einen Drogenhändler verwandelt.
Und dieses Seelentrennungskraut
wird gezielt dazu eingesetzt, ihn zu kontrollieren.
Dies ist die geheime Technik unseres Staates Yue.
Sohn,
halt es einfach noch ein bisschen aus.
Sobald ich es schaffe, ihn zu kontrollieren,
die Zerstörung von Daning und seiner Bevölkerung
wird von mir entschieden.
Seine Majestät hat heute bereits
das Seelentrennungskraut gerochen.
Es wird ihn sicherlich betreffen.
[Leiter des Catering-Büros]
[Minister für öffentliche Arbeiten]
Was sollen wir jetzt tun?
Eure Majestät!
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Eure Majestät!
Sie können ihn nicht töten, Eure Majestät!
Töten Sie ihn nicht, Eure Majestät!
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Eure Majestät!
Der Chef des Catering-Büros
hat 3 Kaiser bedient!
Töten Sie ihn nicht, Eure Majestät!
Warum kann ich ihn nicht töten?
[Leiter des Catering-Büros]
[Minister für öffentliche Arbeiten]
Töte ihn!
Eure Majestät!
Eure Majestät, ich bin unschuldig!
Eure Majestät hat gerade den Thron bestiegen
und will nun alte Beamte töten.
Ich fürchte,
man wird sich an Sie als Tyrannen erinnern.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Eure Majestät!
Sagt ihr nicht alle gern, dass
Sind sowohl Strafe als auch Belohnung
die Gnade des Kaisers?
Was?
Nur Belohnungen gelten als wahre Gnade?
Tyrann!
In Ihnen fließt das verdorbene Blut
der Schurken des Yue-Stammes.
Du verdienst es nicht,
der Herrscher von Daning zu sein!
Tyrann!
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Eure Majestät!
Ich muss sie alle töten!
Ich kann nicht zulassen, dass einer von ihnen am Leben bleibt!
Töte sie! Töte sie!
Euer Gnaden.
[Leiter des Catering-Büros]
[Minister für öffentliche Arbeiten]
In einem Wutanfall
tötete Seine Majestät über zehn alte Beamte.
Der linke Chefzensor
verurteilte die Brutalität Seiner Majestät
und ist sogar gegen eine Säule gefahren,
um seine Prinzipien zu demonstrieren.
In meinem früheren Leben
nachdem er den Thron bestiegen hatte,
Jun Che tötete Danings Gerichtsbeamte.
Aus diesem Grund
wurde er der Brutalität beschuldigt.
Was für ein wirrer Herrscher!
Was für ein Tyrann!
Fünf.
Yingying.
Du bist hier.
Sie sagten, Sie seien ein Tyrann.
Bist du hier, um mir auch die Schuld zu geben?
NEIN.
Aber ich...
Aber ich habe einen hohen Beamten getötet
, der drei Kaisern gedient hatte.
Dieser hohe Beamte, der
drei Kaisern gedient hatte, veruntreute Militärgelder
das reichte aus, um die Hälfte von Daning zu kaufen.
Ich habe auch viele andere Menschen getötet.
Unter diesen Leuten
waren einige korrupte Beamte,
während die anderen
Verräter unseres Landes waren.
Als ich diese Liste sah,
Ich habe verstanden.
Fünf.
Du hast mir versprochen,
dass du keine unschuldigen Menschen mehr töten würdest.
Ich vertraue dir.
Yingying.
Aber warum haben Sie es diesen Ministern nicht erklärt ?
Sie waren so laut
, dass mir der Kopf weh tat.
Umarme mich noch ein bisschen.
Es sieht so aus, als ob
das Seelentrennungskraut wirksam ist.
Allerdings muss ich die Dosis erhöhen.
[Lus Villa]
Nach dem Vorfall mit dem Herzbindenden Gift,
warum wird meine Sicht
immer verschwommener?
Mein Herr, die Wunde ist in Ihrem Gehirn.
Ich fürchte, du wirst
bald völlig erblinden.
Meine medizinischen Fähigkeiten sind begrenzt,
daher kann ich Ihre Augen nicht heilen.
[Meine lieben Eltern, bitte verzeihen Sie mir
, dass ich gehe, ohne mich zu verabschieden.]
[Aufgrund des geheimen Befehls des kaiserlichen Hofes
befürchte ich, dass ich einige Jahre weg sein werde.]
Es tut mir leid, mein Herr.
[Vater, Mutter, macht euch keine Sorgen um mich.
Passt auf euch auf.]
Die geheimen Techniken des Staates Yue sind jedoch bemerkenswert.
Wenn Sie dort behandelt werden können,
[Meine lieben Eltern, bitte verzeihen Sie mir
, dass ich gehe, ohne mich zu verabschieden.]
vielleicht gibt es noch einen Hoffnungsschimmer.
[Aufgrund des geheimen Befehls des kaiserlichen Hofes
befürchte ich, dass ich einige Jahre weg sein werde.]
[Vater, Mutter, macht euch keine Sorgen um mich.
Passt auf euch auf.]
Wenn du gehorsam an meiner Seite geblieben wärst,
wärst du inzwischen wieder gesund.
Aber sieh dich jetzt an.
Du hast dich wirklich selbst blind gemacht.
Diesmal
wird es schwer sein, Ihre Augen zu heilen.
Wer ist da?
Wer bist du?
Du würdest lieber sterben, als dich von mir retten zu lassen.
Ich kann Ihnen nicht sagen, wer ich bin.
Ich bin eine Ärztin.
Ich kann Ihre Krankheit heilen.
Wenn du meine Augen heilen kannst,
Ich werde Sie mit einer großen Geldsumme belohnen.
Ich will kein Geld.
Was willst du dann?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Darf ich um einen Wunsch bitten?
Egal, was Sie verlangen,
Ich werde keine Mühen scheuen, um es zu erfüllen.
Eure Majestät.
Dein Volk
ist wiederholt gekommen, um mich einzuladen,
sagen, dass Sie sich an diesen neuen Ort nicht gewöhnt haben
und Ihr Zustand sich verschlechtert.
Ich hätte nicht gedacht, dass
Sie noch die Energie dafür haben würden.
Wenn sie das nicht gesagt hätten,
wärst du gekommen, um mich zu besuchen?
Meine Krankheit
ist wirklich unheilbar geworden.
Ich möchte einfach
nur mit Ihnen essen.
Nach dieser Mahlzeit
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
Was gibt es sonst noch?
Sagen Sie einfach alles auf einmal.
Es geht um den verstorbenen Kaiser
und den ältesten Prinzen.
Ich denke, das wird Sie sicherlich interessieren.
Ich habe alle diese Gerichte zubereitet.
Probieren Sie sie jetzt.
Schmecken sie noch genauso wie vorher?
Erinnern Sie sich noch daran?
Als du 6 Jahre alt warst,
Eines Tages jammertest du immer wieder
und sagtest, dass du Fleisch essen wolltest,
deshalb habe ich dieses gedämpfte Wildbret für Sie zubereitet.
Du hast es damals so gerne gegessen.
Ja.
Doch das Glück währte nicht lange.
Dann hast du mich in ein Medizinfass gesteckt,
sagen, dass dieses Mal die Medizin
wäre effektiver, wenn ich satt wäre.
Bedenken Sie einfach
, dass die Worte eines Sterbenden freundlich sind.
Ich habe all diese Dinge getan
wirklich zu Ihrem eigenen Besten.
Wenn du sie nicht essen willst,
Ich werde dich nicht zwingen.
Betrachten Sie es einfach als das Sitzen hier
eine Weile bei mir.
Jun Ches Veränderungen in den letzten Tagen
wirklich zu seltsam gewesen.
Jetzt, wo ich sorgfältig darüber nachdenke,
seit Jun Ches Mutter auftauchte,
alles scheint
bin auf den Weg meines früheren Lebens zurückgekehrt .
Das.
Jetzt im Palast,
Es gibt noch immer viele Anhänger
des ältesten Prinzen.
Sie alle haben dir schon einmal wehgetan.
Erinnern Sie sich noch daran?
Sehen.
Sie lachen dich aus.
Sie haben dich alle gemobbt
und dich vorher beleidigt.
Haben Sie all diese Dinge vergessen?
Beeil dich!
Rächen Sie sich für Ihren eigenen tiefen Groll.
Geh und töte sie jetzt, Che!
Töte sie!